Repository: anonaka/FeelingMeter2
Catalog: FeelingMeter2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete all?
ja: 全部消しますか？

source: Deleted
ja: 消しました

source: Feeling Blue
ja: あおのきもち

source: Feeling Green
ja: みどりのきもち

source: Feeling Light Blue
ja: みずいろのきもち

source: Feeling Orange
ja: おれんじのきもち

source: Feeling Red
ja: あかのきもち

source: One data deleted
ja: 最後のテータを一つ消しました

source: all the data will be deleteed
ja: 記録されている全部のテータを消します
